README!!!!!

El programa es un menu que le permite interactuar con distintos
tipos de datos abstractos, como puntos, fechas y lineas.

Para inicializar el programa ejecute la clase "Ejecutar", al hacerlo
se mostrara un pequeño menu, en el cual podra seleccionar el tipo de 
dato abstracto con el que desea interactuar.

Dependiendo de la opcion que elija se le pedira la informacion correspondiente,
y se desplegara otro menu con las opciones que puede realizar.

El resto de la funcionalidad es bastante intuitiva.


